Hello I'm super excited to start this course with you.
Bună, sunt super încântat să incep acest curs cu tine.
But before we do we need to see where we're starting and where we're ending up.
Dar înainte de a o face, trebuie să vedem de unde începem și unde terminăm.
So we have a clear path to success.
Deci avem o cale clară către succes.
Now this course has over 200 HD videos and tons of exercises and projects but they're all broken down
Acum, acest curs are peste 200 de videoclipuri HD și tone de exerciții și proiecte, dar sunt toate defalcate
into sections to help us learn better.
în secțiuni care să ne ajute să învățăm mai bine.
The course is going to start off with Python basics in here.
Cursul va începe cu elementele de bază ale Python aici.
If this is your first time learning a programming language it's going to be super super helpful even
Dacă aceasta este prima dată când înveți un limbaj de programare, va fi foarte de ajutor chiar
for those that know a programming language already but don't know anything about python.
pentru cei care cunosc deja un limbaj de programare, dar nu știu nimic despre python.
This section is gonna get you caught up to speed with the basics so that you feel comfortable programming.
Această secțiune te va face să fii pus la curent cu elementele de bază, astfel încât să te simți confortabil învățând programare.
This is a big section.
Aceasta este o secțiune mare.
So we actually have two parts and along the way you're gonna watch me code but also code yourself and
Deci, de fapt, avem două părți și pe parcurs veți urmări cum scriu cod eu, dar și cum scrieți cod dvs. și
practice coding so that you get comfortable with what Python has to offer.
exersați codarea, astfel încât să te simți confortabil cu ceea ce Python are de oferit.
Next we talk about a professional python developer environment.
În continuare vorbim despre un mediu de dezvoltare profesional python.
We teach you how to use the terminal and the command line about using code editors like Sublime Text
Vă învățăm cum să folosiți terminalul și linia de comandă privind utilizarea editorilor de cod cum ar fi Sublime Text
and Visual Studio code.
și codul Visual Studio.
We talk about using pi charm.
Vorbim despre utilizarea programului PyCharm.
A fully integrated idea for Python developers and also how to use Jupiter notebooks because we're gonna
O idee complet integrată pentru dezvoltatorii Python și, de asemenea, modul de utilizare a Notebook-urilor Jupiter, pentru că vom
use these notebooks later on in the course to do something really really exciting.
folosi aceste caiete mai târziu în curs pentru a face ceva cu adevărat interesant.
Hint hint it's machine learning.
Vă sugerăm învățarea automată.
And once we have a fully professional developer environment we then get into some advanced Python topics.
Now this section we're not going to shy away from any tough topics but I'm gonna help you understand
Acum în această secțiune nu o să abordăm subiecte dificile, dar te voi ajuta să le înțelegi
them and make sense of it all.
și să înțelegi totul în ansamblu.
We're going to talk about classes object oriented programming about decorators generators air handling
Vom vorbi despre cursuri de programare orientată pe obiecte despre decoratori și generatori în
functional programming as well as best practices when it comes to how to write clean code.
programarea funcțională, precum și cele mai bune practici atunci când vine vorba despre modul de scriere a codului curat.
And we'll also learn about popular Python packages how to work with files how to test our code how to
Și vom afla, de asemenea, despre pachetele populare Python, cum se lucrează cu fișiere, cum să testăm codul nostru, cum să
use regular expressions and so much more.
folosiți expresii obișnuite și multe altele.
You're ahead my hurt by the end of this section but trust me it's going to be fun.
Va fi greu până la sfârșitul acestei secțiuni, dar ai încredere în mine că va fi distractiv.
Now most courses will be done by then.
Acum, majoritatea cursurilor se vor termina până atunci.
You've learned python and you should be all set right.
Vei învăța Python și ar trebui să fii bine.
Well not really because once we've learned this new language this new syntax we have our computers set
Ei bine, nu pentru că, odată ce am învățat acest limbaj cu această nouă sintaxă avem calculatoarele noastre setate
up to work with Python.
să lucreze cu Python.
We need to talk about how we can apply our newfound knowledge.
Trebuie să vorbim despre cum ne putem aplica cunoștințele noi.
This is the fun part of the course.
Aceasta este partea distractivă a cursului.
We start talking about the careers and the career options you have in Python.
Începem să vorbim despre carierele și opțiunile de carieră pe care le ai în Python.
Then we get into different fields that we can use python.
Apoi intrăm în diferite moduri unde putem folosi python.
We're going to learn about scripting in Python where we use python to send automated emails.
Vom afla despre scripturi în Python unde folosim python pentru a trimite e-mailuri automate.
We use python to process images work with PDA files we use python to send ourselves text messages.
Folosim python pentru a procesa imaginile care lucrează cu fișiere PDA, folosim python pentru a ne trimite mesaje text.
We build a Twitter bot and my favorite project in this section is we build a password checker to actually
Construim un bot Twitter și proiectul meu preferat în această secțiune este să construim un verificator de parole pentru ca
see if the passwords that you use have ever been hacked.
vedeți dacă parolele pe care le utilizați au fost vreodată piratate.
It's a really really fun one.
Este unul cu adevărat distractiv.
We also talk about data scraping a very common use case with python is to scrape data from online and
Vorbim, de asemenea, despre extragerea datelor, un caz de utilizare foarte frecvent cu python este de a extrage date de pe internet și
use it for something productive.
de a le folosi pentru ceva productiv.
In our case we're going to learn about data scraping and how we can scrape a really popular Web site
În cazul nostru, vom afla despre extragerea datelor și cum putem extrage dintrun site Web cu adevărat popular
for programmers to only select the articles that are important for you to stay up to date with the industry.
pentru programatori doar pentru a selecta articolele care sunt importante pentru tine pentru a fi la curent cu industria.
Again it's gonna be a really fun project.
Din nou, va fi un proiect cu adevărat distractiv.
I know I'm saying all projects are fun but OK I'm biased.
Știu că spun că toate proiectele sunt distractive, dar OK sunt părtinitoare
Give me a break here.
Dă-mi o pauză aici.
We're also going to learn about automation and we're going to use something called selenium to actually
De asemenea, vom învăța despre automatizare și vom folosi ceva numit Selenium pentru actualizarea
control through our machines.
controlului prin calculatoarele noastre.
A web browser and get the machine to do different tasks as if it's a user and there's some really fun
Un browser web și faceți ca mașina să îndeplinească sarcini diferite, ca și cum ar fi un utilizator și există foarte distractive
applications when it comes to automation that we'll talk about.
aplicații atunci când vine vorba de automatizare despre care vom vorbi.
And then I know I know everybody's two favorite topics web development and data science and machine
Și atunci știu că cunosc cele două subiecte preferate de dezvoltare web și data science and machine
learning.
învăţare.
These two sections are gonna be a ton of fun and I think are going to probably be the most popular sections
În aceste două secțiuni vor fi o mulțime de distracții și cred că vor fi probabil cele mai populare secțiuni
in the web development section.
în secțiunea de dezvoltare web.
We're going to learn how to use HCM l CSF and JavaScript as well as Python to build our own server build
Vom învăța cum să folosim HCM l, CSF și JavaScript, precum și Python pentru a construi propriul nostru server
our own portfolio Web site put the Web site online in production and have future employers and customers
propriul nostru portofoliu Web site-ul a pus online site-ul în producție și are viitorii angajatori și clienți
message you through your Web site.
vă trimit un mesaj prin intermediul site-ului dvs. Web.
And yes you're gonna get to customize it and do whatever you want to this portfolio Web site so you
Și da, vei ajunge să o personalizezi și să faci tot ce vrei cu acest site Web de portofoliu, astfel încât tu
have something to show for it at the end of the course.
să ai ceva de arătat pentru asta la sfârșitul cursului.
And then the machine learning data science part we're going to use something called Jupiter notebooks
Și apoi în partea machine learning data science, vom folosi ceva numit Notebook-uri Jupiter
and Kaggle to access some really interesting datasets.
și Kaggle pentru a accesa câteva seturi de date cu adevărat interesante.
We're going to use libraries like pandas and psychic learn to predict which soccer players are going
Vom folosi biblioteci precum Panda și Psihic pentru a învăța să prezicem ce jucători de fotbal merg
to be the most valuable or are underpaid.
pentru a fi cei mai valoroși sau sunt neplătite.
We're going to build our own machine learning model using the iris dataset and then we're also going
Vom construi propriul nostru model de învățare a mașinilor folosind setul de date Iris și apoi vom merge și noi
to do some image detection where we can feed the machine learning model an image and it's going to predict
să facem unele detecții de imagine unde putem alimenta modelul de învățare a mașinii o imagine și ea va prezice
what the image is of and you're actually going to see how this magic of machine learning works underneath
despre ce este imaginea și veți vedea de fapt cum funcționează această magie a învățării automate.
the hood as you can see we have a ton to cover in this course.
După cum puteți vedea, avem multe de acoperit în acest curs.
And by the end of it all this is all going to fit in together and makes sense from the very beginning
Și până la sfârșit, toate acestea se vor potrivi și au sens încă de la început
of Python basics to the very end with machine learning.
a elementelor de bază ale Python până la sfârșitul învățării automate.
We're going to take you from zero to mastery.
Te vom duce de la zero la stăpânire.
But you know what.
Dar tu stii ce.
The best part of this course is our online community.
Cea mai bună parte a acestui curs este comunitatea noastră online.
We have thousands of developers chatting every day helping each other out solving problems together
Avem mii de dezvoltatori care comunică în fiecare zi, ajutându-se reciproc pentru rezolvarea împreună a problemelor
and just talking about the latest and greatest in programming.
și vorbim doar despre cele mai recente și mai bune din programare.
Now this is an optional resource for you to use.
Acum aceasta este o resursă opțională pe care o puteți utiliza.
So you can have back and forth conversations with other students and myself.
Deci poți avea conversații cu alți studenți și cu mine
So you feel like you're part of a classroom and you're not doing this all along.
Deci simți că faci parte dintr-o sală de clasă și nu faci asta de-a lungul timpului.
But you know what.
Dar tu stii ce.
Enough talk.
Am vorbit destul.
I know you're getting excited.
Știu că ești entuziasmat.
I am too.
Si eu sunt.
So let's get started.
Asadar, haideti sa începem.
Let's start learning and see why Python has become the most popular language in the world.
Să începem să învățăm și să vedem de ce Python a devenit cel mai popular limbaj din lume.